태풍 가족
브레이크!
정말 놀라웠어요!
그들에게 주세요
또 한 번 큰 박수를 보내드립니다!
정말 놀라웠어요!
한번은 남모에게 물어본 적이 있어요.
그에게 가장 소중한 것.
군인 여러분, 지금 우리가 말하는 이 순간에도
누군가가 있어요
당신을 생각하면서 밤을 보내는 사람.
다름 아닌 당신의 어머니입니다.
그때 그는 웃었다.
내가 왜 그에게 그런 질문을 했는지 묻습니다.
우리 마음의 영원한 피난처.
그녀를 불러보자.
-어머니!
여기 있어요.
오늘 와주셔서 감사합니다, 부인.
만나서 반가워요.
- 왜요? 안녕하세요.
-네, 안녕하세요.
당신이 가져왔나봐요
맛있는 음식이 많아요.
아니요, 별로 어려움을 겪지는 않았습니다.
아들이 좋아하는 건 다 샀어요.
-그렇습니까?
-예.
부인, 자랑 좀 해주시겠어요?
당신 아들이 얼마나 대단한지요?
우리 아들은 팔다리가 정말 길어요.
그리고 그는 잘생겼어요.
우울한 표정도 있고
그의 눈에는 나쁘지 않은 추가 사항입니다.
그는 잘 생겼어요.
그녀는 웃음을 멈추지 못하는 것 같아요
곧 아들을 만날 생각에.
-오른쪽?
-예.
생각하시는 분들 계시다면
이 여자는 네 엄마야.
무대에 올라와.
왕남모 이병님!
배송중 상병님!
나는 그녀가 나의 어머니라고 확신합니다!
그럴 이유가 있나요?
내 긴 팔다리 좀 봐
그리고 우울한 눈.
그 사람은 내 엄마임에 틀림없어!
당신은 어때요?
나는 이미 알고 있다
저기 저 여자는 우리 엄마가 아니야!
그럼 당신은 왜 여기에 있나요?
무슨 말이라도 하고 싶었어
내 여자친구한테.
영인아 넌 자유야
지금은 데이트를 하려고요.
하지만 우리 19개월만에 재회하자!
-말해봐!
-선량.
자, 당신은 왜 여기에 있습니까?
우리 엄마는 요리를 못해요!
나는 항상 그녀에게 아침을 만들어 주었어요
심지어 입대하기도 전에!
그녀가 테이크아웃 음식을 사기로 결정했다면
이런 날에도,
나는 그녀가 내 어머니라고 확신합니다!
그렇다면 그녀는 누구의 어머니인가요?
우리 모두 함께 그녀를 여기로 부르자.
-어머니!
여기 있어요.
그녀에게 큰 손을 주세요.
여기 아들이 보이나요?
아들을 만났나요?
-남모.
- 그 아들이 여기 있어요!
맙소사, 부인.
-이런.
-아, 이런.
다리가 나갔나봐
왜냐하면 그는 너무 긴장했기 때문입니다.
괜찮으세요?
살이 쪘나요? 왜 이렇게 무거워?
-안타깝다, 이 새끼야.
-부인, 부탁드립니다.
아, 이런. 이제 어떻게 해야 하나요?
- 당신은 지금 당신의 아들과 함께 있어요.
-죄송합니다.
경례! 저는 왕남모 이병입니다, 부인!
어머니, 제 인사를 받아주세요!
그녀의 아들이 그녀에게 깊은 절을 하고 있습니다.
그가 얼마나 용감한지 보세요.
그는 자랑스러운 대한민국의 군인입니다.
정말 용감한 군인이군요.
부인, 그에게 주지 그래요?
가장 큰 포옹?
남모.
남모…
하지만 그 사람은 나에게 말할 필요가 없었어요
그에게 가장 소중한 것.
그리고 이제 집으로 돌아갈 시간이에요!
-엄마!
-그때는 참 쉬운 질문이었어요.
감사합니다!
하지만 지금은…
일방적이지만.
내 첫 짝사랑이에요.
- 짝사랑?
- 응, 짝사랑.
당신을 향한 나의 짝사랑은 오늘부터 시작됩니다.
어떻게 해야 하나요?
내가 일을 잘할 것 같나요?
원하는 대로 하세요.
나에게 물어볼 필요는 없습니다.
기다려주세요, 나의 짝사랑이여,
오미선 씨.
- 무엇이 당신을 그렇게 확신하게 만드나요?
- 짝사랑이니까.
조심하세요. 당신 뒤에.
누군가 나에게 묻는다면
지금 나에게 가장 소중한 것은 무엇인가?
그 질문에 어떻게 답해야 할까요?
에피소드 12:
나의 삶의 이유
좀 꺼져 있어요.
아니요, 작동하지 않습니다. 너무 높습니다.
왕남모!
안녕, 엄마. 언제 여기에 왔나요?
그 망할 기타. 차라리…
태풍의 회사는 망했고,
하지만 그는 여전히 CEO입니다.
좋은 슬픔!
-모든 것을 청소하세요.
-식사하셨나요?
-라면 먹을래?
-아니, 난 먹고 싶지 않아.
이럴 수가. 이곳은 지저분해요.
도대체 이게 뭐죠?
고객의 행복이 우리의 자부심입니다
나 먼저 갈게. 안녕히 가세요.
-안녕.
- 알았어, 안녕.
-저 여자 좀 봐.
그녀는 배가 아플 것입니다.
남모.
아직도 음악을 쓰고 있나요?
그것은 단지 취미일 뿐입니다.
이 소녀는 누구입니까?
어떻게 생각하나요?
그 사람은 당신 아들의 여자친구예요.
-너…
- 그 사람 예쁘지 않아요?
여자에게 빠지지 마세요
그냥 외모로만 봐주세요.
정말 중요한 것이 무엇인지 생각해 보세요.
너희 둘 다 똑같이 예뻐 보이는구나.
좋은 슬픔. 바보야!
더 이상 이 일을 처리할 수 없습니다.
- 이것들을 없애세요.
- 무슨 일이에요, 엄마?
-이것들을 버려라.
-무슨 뜻이에요?
-이거 찢어버릴게요!
-아니요!
괜찮으세요?
갑자기 왜 왔어?
그리고 장면을 만들까?
-다쳤어요?
- 그만둬요. 잘 지내요.
지금은 아무하고나 데이트해도 괜찮습니다.
하지만 진지하게 생각해야 해
결혼에 관해서라면, 알죠?
엄마.
-'누구나'라는 게 무슨 뜻이에요?
- 그 여자는…
그녀의 부모님은 무엇을 하시나요?
그 사람은 어느 학교를 졸업했어요?
그녀는 어디에 살고 있나요?
당신이 그것을 모른다면 그녀는 누구라도 될 것입니다!
엄마, 나도 아빠가 없어요
그렇게 말하면.
대학에 간신히 입학했는데,
우리 가족도 무일푼이에요!
그렇지 않나요?
바보야!
어떻게 감히…
어떻게 감히 나한테 그런 말을 해?
그냥 가세요, 엄마.
집에 가세요. 난 오늘 밤 여기서 자고 있어요.
원하는 대로 하세요.
그리고 당신은…
그 교활한 여자 주변에서는 현명하게 행동하는 게 좋을 거야
이름은 오미호든 뭐든.
그녀는 자신의 이름을 어떻게 아는가?
부인, 아직도 덥습니다.
그러니 먼저 날려보세요.
맙소사, 당신은 너무 친절해요.
- 고마워요.
- 언급하지 마세요.
좋아 보인다.
안녕, 범.
벌써 일어나요.
지금이 몇 시인지 아시나요?
맙소사, 당신은 엉망이에요.
눈을 떠라, 범.
항상 경계하고 자동차를 조심하세요.
-좋아요.
-좋은 하루 보내세요!
태풍! 출근할 시간이에요!
-나는 떠난다!
-좋아, 안녕!
할머니, 천천히 드세요.
좋아요? 잘 씹어먹어야지
그리고 천천히 먹어요.
좋아요.
이렇게 이른 시간에 그 사람은 왜 있는 걸까요?
-나 갈게요, 할머니.
-안녕.
나는 일하러 갈 것이다.
꼬마 오씨.
이번 주에 바쁘나요?
자, 이것 좀 보세요.
무엇?
이건 뭐죠?
그린마더즈클럽의 공지사항입니다
엄마들이 학교 앞에 서도록
교통 통제를 위한 깃발이 달린.
항상 채워줄 수 있었는데,
하지만 난 그게 더 나을 거라고 생각했어
만약 그의 예쁜 여동생이 나타난다면.
왜 이렇게 접었을까요?
그 사람은 그만큼 사려 깊거든요.
좋아요.
나는 떠난다.
좋은 하루 보내세요.
-샌드위치 여섯 개만 남겨도 될까요?
-확신하는.
- 여기서 2개 먹겠습니다.
-좋아요.
더울 때 가면 더 좋습니다.
모두 완료되었습니다.
여기.
-감사합니다.
- 손에 넣었어요.
감사합니다.
잘 지내요.
-감사합니다.
-더워요.
-그렇나요?
1초. 우유를 먹겠습니다.
- 계속하세요.
-아니요, 저는 괜찮아요.
내 샌드위치를 ​​많이 즐겨야 해요.
먹는 모습이 참 귀엽지 않나요?
나는 그녀를 좋아한다.
감사합니다.
좋았지, 그렇지?
-씨. 강.
-예?
우리는 지금 일하고 있습니다.
그런 짓은 그만둬야 해요.
그만 뭐해?
저것.
당신의 짝사랑.
일과 내 감정을 분리하세요.
정말 부끄러운 일입니다.
-좋아요?
-네, 부인!
-감사합니다.
-확신하는.
기다리다.
왜 우리만 먹는 걸까요?
너희 둘은 어때?
- 여기 오는 길에 이미 한 대가 있었어요.
-그렇습니까?
왜 우리한테는 갖고 있지 않았나요?
- 내 사랑 때문에.
-무엇?
-뜨거운 샌드위치를 ​​좋아해요.
-예.
-알겠어요.
-즐기다.
감사합니다.
나에게도 사랑이 있다…
설탕이 듬뿍 들어간 샌드위치에요.
실망했어요, 오씨.
오늘 내 취향을 놓치셨군요.
확신하는.
여기서는 상황이 느린 것 같습니다.
여러분 모두 샌드위치를 ​​먹고 계시나요?
좋은가요?
수술용 장갑은 제조되지 않았습니다.
세 곳의 다른 장소에서.
미국에는 딱 한 곳이 있어요.
그것은 독점입니다.
그렇다면 누가 이로 인해 이익을 얻을 것인가?
그 새끼들은 술병을 갖고 있었어
값비싼 술,
그런 다음 우리에게 할인을주지 않았습니다.
실제로 그렇게 하지 않는 데는 그럴 만한 이유가 있습니다.
Blaze Eagles가 독점하고 있습니다.
현재 분말 장갑 산업이 그렇습니다.
독점?
괜찮은.
우리가 의지할 수 있는 유일한 사람은 그들입니다.
Typhoon Trading은 아마도 깨달았을 것입니다.
그 사람들 파산했지, 그렇지?
그들은 아마도 자신들이 파산했다는 것을 알고 있을 것입니다.
-야, 이쪽으로 와봐.
-예?
구매 사양
견적을 받았는데,
가격은 고정되어 있고,
수량이나 조건에 상관없이요.
그들은 독점권을 갖고 있다
경쟁에 직면하지 않으며,
그러니 협상할 이유가 없어요.
이것은 심각한 문제입니다.
원가가 같다면,
확실히 장점이네
표상선에게.
왜? 선박이 있기 때문에?
그 뿐만이 아닙니다. 창고도 있어요.
그 두 사람은 이미 많은 돈을 들였습니다.
그들은 배를 가질 수도 있고,
하지만 운영 비용이 발생합니다.
숫자를 계산해 보는 게 어때?
우리 이익률이 3퍼센트인데?
918만원만 벌겠습니다.
맙소사, 너무 낮네요.
우리가 줄일 수 있는 다른 비용이 있나요?
창고 비용을 절감할 수 있습니다.
모든 것을 완벽하게 계획한다면.
그 계획에는 위험이 너무 높습니다.
해상 항로도 가끔 막히는 경우가 있습니다.
-공장이 어디죠? 미국에서는?
-말레이시아.
잠시 얘기 좀 할 수 있을까요?
-왜? 당신은 무엇을 원하세요?
- 우리 논의할 게 있어요.
우리를 신경 쓰지 말고 계속하십시오.
이것은 내 영역입니다.
들어가기 전에 노크를 해야 합니다.
둘이 진짜 친구야?
우리는 곧 떠날 것이다.
꼭 이렇게 해야 하나요, 강 선생님?
-뭐라고요? 하지만--
- 알아요.
우리 모두 이 일을 위해 매우 열심히 노력했습니다.
그리고 우리는 없어요
지금 당장 대안.
그러나 이것은 이미 완성된 게임이다.
처음으로 입찰하셨는데요,
입찰은 돈에 관한 것입니다.
출발선
우리와 그들에게는 기본적으로 다릅니다.
우리는 이미 7~8%
표상선 뒤
물류비에요.
3%는 잊어버리세요.
이런 격차는 메우기 힘들죠
이익 없이 팔아도.
우리가 포기해야 한다는 말씀이신가요?
그것이 CEO로서 내리는 결정입니다.
운이 좋았다고 해보자
그리고 어떻게든 거래를 성사시켰지
아무런 이윤도 없이.
그러면 어쩌죠? 우리는 계약서에 서명해야 해요
그리고 보증금을 지불하세요.
그 금액을 지불하기 위해 무엇을 사용하시겠습니까?
그 돈이 어디서 나오는지 아시죠?
그래요. 그게 우리가 얻은 거야
이전 사무실에서 이사한 후.
마음과 머리를 다해 지혜롭게 생각하라
올바른 결정을 내리기 위해.
부담이 되겠네요.
근데 그 무게인 것 같아요
당신은 CEO로 수행해야합니다.
다섯 사람의 무게
우리의 생계를 유지하기 위해 당신에게 의존하는 사람들.
안녕, 태풍아. 나는 그것에 반대합니다.
끝까지 포기하지 않을 건가요?
그것이 당신에게 어울리는 태도입니다.
배송, 출발, 도착,
배송, 보관, 입찰 가격
정말 이 문제를 해결할 방법이 없을까요?
우리는 서로 다른 출발선에 있습니다.
출발선.
-여기요.
- 시작은…
아직 여기 있나요?
네, 뭔가 생각해야 했어요.
생각하는 것은 놀라운 일입니다.
나 벌써 다 떨어졌어?
나는 충분하다고 생각했습니다.
늘 도매가로 구매했는데,
그래서 너무 비싼 것 같아
거기에서 그것을 사려고.
-큰 차이가 있나요?
-실제로는 꽤 많습니다.
닭고기는 어떻습니까?
도매가로 나오나요?
응, 일이 있어
생닭만 배달하는 곳이에요.
그것이 우리가 얻는 곳입니다.
아시다시피, 우리는 여전히
여기 품질 좋은 닭이 있어요.
혹시…
혹시, 혹시 얻을 수 있는 방법 아시나요?
도매가보다 훨씬 저렴하죠?
내가 알면 부랑자처럼 가만히 앉아 있을까?
어떻게 하시겠습니까?
농장에 가서 닭을 도살하시나요?
농장?
태풍 거래
표상선
출발선이 다르다면
한 단계 더 올라가는 게 어때요?
내가 의미하는 바는 다음과 같습니다.
미국 본사 대신
똑바로 가자
말레이시아 공장으로.
공장 - 비용
그럼 더 저렴한 가격으로 겟하겠습니다.
Blaze Eagles가 이 슬라이드를 허용할까요?
괜찮아요.
그들이 함께 일하는 유일한 고객은 아닙니다.
다행이네요. 우리에겐 기회가 있을 수도 있어요.
알아볼까?
공장 전화번호요?
아니, 그게 더 나을 거야
전화하는 것보다 직접 찾아가는 것.
입찰은 이틀 앞으로 다가왔습니다.
그리고 당신도 거기 있어야 해요, 강 선생님.
물론 다른 사람이
말레이시아로 가야 할 것이다.
제발?
나랑 교대 근무할래?
어딘가로 가시나요?
-나 형 학교에 가야 해.
- 그 꼬마요?
나는 이미 계획을 가지고 있습니다.
-제발? 이번 한 번만요.
- 이런.
괜찮은.
다음은 내 차례야, 알았지?
정말? 매우 감사합니다.
다음에는 두 번 정도 치료해 드리겠습니다.
지금 가세요.
감사합니다. 나는 떠난다!
그 사람은 가족이 없나요?
그녀는 할머니와 함께 살고 있고,
하지만 그녀는 치매에 걸렸어요.
백치?
언니가 결혼하고 나면
그녀의 할머니와 남동생
그녀의 책임이 될 것입니다.
그 불쌍한 소녀.
-좋은 하루 보내세요.
-괜찮은. 고마워요, 안녕.
선량.
아, 이런. 이것에도 어떤 내용이 포함됩니까?
가면이 더 닮은 것 같아요.
이런.
-남모.
-예?
어떻게 생각하나요?
어디 보자.
이건 네 스타일은 아닌 것 같아, 미호.
이것을 어떻게 넣나요? 나이가 많은 사람을 위한 것인데…
-아니요, 성숙한 스타일이에요.
-정말?
내가 그 사람 엄마처럼 보이나요?
실례합니다. 통과합니다.
남…
허리가 아프다.
-남모.
-예?
- 입으면 그게 다야?
-미호.
당신이 그렇게 할 때 나는 그것을 좋아합니다.
-근데 지금은 역겹고 땀이 나요.
-아니요, 전혀요.
손으로 땀을 닦고 있다고요?
- 너 너무 젖었어!
- 손수건은 없나요?
좋습니다. 이제 모두 충전되었습니다. 잠시만요.
맙소사.
자, 다음엔 어디로 갈까요?
다음 정거장은? 제가 도와드리겠습니다.
괜찮은.
우와! 미국에서 제작되었습니다.
엄청난.
심지어 펑펑 터지는 소리도 좋아해요.
-아메리칸 주스는 확실히 맛있어요.
-좋습니다. 예.
표씨는 아직도 이 모든 것을 믿고 있다
PPS로 가는 중입니다.
장갑을 놓을 공간을 만들어야 합니다.
- 그냥 꺼내세요.
- 네, 선생님.
그리고 우리는 언제든지 이것을 어딘가에서 팔 수 있습니다.
내 친구는 아들이야
센터백화점 CEO.
- 그들에게 다가가세요.
- 네, 선생님.
좋아요, 이제 모두 끝났습니다.
우리 입찰에 맞춰 숫자를 계산했나요?
응, 숫자를 맞춰봤어
우리의 입찰 가격으로
12%의 이익률로.
-12%로요?
- 네, 선생님.
이런.
너무 높은 것 같네요.
-이걸로 돈 벌고 싶었나요?
-아니요, 선생님.
표 선생님, 우리는 이미 우위를 점하고 있습니다
물류비 때문에
그리고 우리는 이 이익이 필요해요
사업을 운영하기 위해--
머리를 긁적이지 마세요
그리고 가격을 내립니다.
안전하게 플레이하자.
좋습니다.
-씨. 하아!
-네, 선생님! 그냥 맛을 봤습니다.
말레이시아
내가 가져갈게.
안녕하세요 태풍거래소에 오셨습니다.
-나야.
-배씨입니다!
이봐, 그 사람을 스피커에 올려 줘.
안녕하세요? 내 말 들려요?
예, 가능합니다. 도착하셨나요?
무엇?
아니요, 아직 아무것도 먹지 않았습니다.
귀를 다치셨나요?
사고를 당하셨나요?
그것은 중요한 것이 아닙니다.
왔는데 큰 문제가 생겼습니다.
공장이 바뀌었습니다.
무엇? 공장이 바뀌었나요?
응 본사야
계약을 취소하고,
그래서 지금 이 공장에서는 베개를 만들고 있어요.
3개에 10,000원이에요.
-베개? 자고 싶나요?
-장갑은 어때요?
여기서는 장갑을 만들지 않습니다.
지금은 다른 섬에서 만들어졌는데,
하지만 이 나라는
800개가 넘는 섬이 있어요.
하지만 입찰은 내일이에요.
다른 섬에 있는 걸까요?
계약이 언제 취소되었나요?
그 공장에서요?
꽤 최근이라고 들었는데,
그런데 알 수 있는 방법이 없어요...
-안녕하세요?
내 말 들려요? 안녕하세요?
-씨. 배!
- 잘렸어요.
-이제 그를 다시 되돌릴 수 없습니다.
통과하는 데 너무 많은 시도가 필요했습니다!
창전초등학교
-아, 와.
-바라보다.
- 누구 엄마예요? 그녀는 정말 예쁘다.
-무슨 얘기를 하는 건가요?
줄을 서서 멈춰주세요
그 사람은 내 여동생이에요.
그 사람은 내 여동생이야
어떤 엄마보다 훨씬 나은 사람.
그린 마더스 클럽
이봐, 나를 기다려!
천호동에서 종로1가까지
"희망의 평원" 입찰일
배씨에게 연락이 왔나요?
그 사람이 전화했는데 그 전화가
계속 연결이 끊깁니다.
내가 그에게 부탁한 일이 있었는데,
하지만 그에게 다가가는 것은 쉽지 않습니다.
이제 우리는 무엇을 할 수 있나요?
우리는 가야 해요.
그렇지 않으면 우리는 입찰 보증금을 잃게 됩니다.
응, 우리는 가서 아주 높은 가격에 입찰할 거야
아니면 최선을 다하고 영웅적으로 패배합니다.
일단 거기로 가서 기다리자.
그 사람이 할 거라는 걸 알아
우리에게 연락하는 데 필요한 모든 것.
모모스펍
서울사무소
조달청의
우리는 지원할 것입니다
새로운 SMES의 시장 진출
계속하세요.
어깨를 내립니다.
-멋지네요.
-좋은.
당신은 좋습니다. 당신은 긴장을 풀고 있습니다.
훌륭한. 훌륭한 자세.
- 다들 괜찮아요.
-괜찮아요.
손목을 움직이지 마십시오.
누구도 추측하지 못하게 하세요
당신이 쓰고 있는 것. 신중하게 만드세요.
-좋아요.
-좋은.
- 뜻이 있는 곳에 길이 있다.
- 지금은요?
뜻이 있는 곳에 길이 있습니다.
-좋아요. 괜찮은.
-좋아요.
A부터 Z까지 문제가 없을 수 없습니다.
- 알았어?
-인상적인. 당신은 성장했습니다.
강 선생님.
-예!
강 선생님, 이것 좀 보세요.
헷갈리시면 여기에서 하나를 선택하세요.
나는 숫자를 실행했다
from 5% profit margin to 15%.
아, 오 선생님, 이게 더 헷갈리네요.
강 선생님, 제 비밀을 알려드리겠습니다.
강태풍
하나, 둘, 셋, 넷. 하나, 둘…
열셋.
좋아, 이게 다야.
이 번호로 가세요.
-다섯 번째 옵션인 9%를 선택하시겠습니까?
-예.
- 그 번호로 입찰하세요.
- 진심이에요?
구 씨.
이것을 계속 유지한다면,
당신은 지옥에 갈 것입니다.
그 종이는 축복받았어요.
정말 부랑자들이에요.
당신은 모두 정말 농담입니다.
당신은 되려고 노력하고 있습니까?
무서운 약자?
당신은 너무 심각한 것 같습니다.
안녕, 주근깨.
당신은 여자 주연이에요.
- 그렇게 보지 마세요.
- 여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
이곳은 벼룩시장이 아닙니다.
전직원인가
여기 태풍거래소가 있나요?
좋은 슬픔!
여기서는 두 사람만 보고 싶은데,
그들처럼.
나머지는 밖에서 기다리시면 됩니다.
그 사람은 전화도 안 했어요, 그렇죠?
시간을 좀 벌어보세요.
시간을 기다리십시오.
실례합니다. 질문이 있습니다.
2개만 유지한다는 방침이 있나요?
나는 그것을 본 적이 없습니다. 왜 두 개인가요?
이유를 알려주실 수 있나요?
- 안 보여요.
- 여기에는 없어요.
왜 두 개만 남아야 합니까?
-규칙은 없습니다.
-오른쪽?
여기서 나가세요. 지금!
이유를 말해주세요.
이유 없이는 떠날 수가 없어요.
이럴 수가. 그녀는 너무 고집이 세다.
정말 죽여주네요.
방금 너한테 떠나라고 했어!
시간이 더 필요해요.
-그 규칙은 어디에 있습니까? 두 사람?
- 안 보여요.
-이제 기도해야 해요.
무엇? 기도해야합니다!
물어봐서 미안해요,
하지만 난 여기 혼자 있어야 해요.
- 사생활을 좀 가질 수 있을까요?
-야, 봐.
- 기도해야 살 수 있어요.
- 그래요.
이봐, 이러면 안 돼!
-이놈?
-그들을 여기서 꺼내세요.
그는 불교도입니다.
-잠시만요.
- 지금 당장 기도해야 합니다.
그는 지금 기도해야 합니다.
아저씨!
그를 여기서 꺼내세요!
- 우리가 속상할 때
그 사람 뭐하는 거야?
-그는 아직 끝나지 않았습니다.
-아니요.
- 여기서 이러면 안 돼요!
-그를 괴롭히지 마세요!
일어나야 해.
나가세요.
-입찰을 시작해야 해요.
- 축복합니다!
당신의 마음을 따르십시오.
-이제 떠나야 해!
- 우리가 왜 가야 해요?
- 무슨 문제 있어?
-맙소사!
이제 시작하겠습니다!
입찰을 시작하겠습니다.
오전 11시 15분에 입찰이 종료됩니다.
입찰자 : 표상선
금액: 433,444,043원
네, 선생님.
이봐, 뭐하는 거야?
겁이 나나요?
힌트를 드리겠습니다.
"제발"이라고 구걸해 보세요.
제발.
이봐, 생각을 시작해야 해
상식적으로.
당신은 사업을 하지 않습니다
사소한 트릭을 사용하여.
돈으로 하는 거죠.
그런데 돈이 없잖아,
창고도 없고 배도 없고
그건 너를 패배자로 만든다
처음부터.
-가세요, 표 선생님.
-좋아요.
괜찮은.
당신은졌습니다.
여기.
그리고 여기.
마지막으로 여기입니다.
왜 이렇게 복잡할까요?
강 선생님.
지금부터 글쓰기를 시작해야 합니다. 하세요.
아직 시간이 좀 있어요.
조금만 더.
-그가 연락할 거라고 확신해요.
-좋아요.
장교.
-전보가 왔습니다.
-전보요?
-나를 위한?
-아니요.
-씨. 강태풍?
-예!
그 전보는 얼마나 중요했는가
여기로 보내야 했다고?
- 가족 행사요?
- 떠나주세요.
기다리다.
이것은 불공평합니다.
이제 3분밖에 남지 않았습니다.
잠깐, 그건…
매우 긴급합니다.
-저희 아버지예요--
- 그 사람 죽었어, 이 새끼야.
그가 깊이 사랑하는 아내, 나의 어머니.
맙소사. 이것이 얼마나 중요합니까?
궁금해지네요. 읽어보세요.
쓰레기를 자르십시오. 지금 열어보세요.
- 지금 열어보세요!
-오른쪽? 내가 그렇게 할게요.
나는 그것을 열고 싶었다. 내가 할게요.
강태풍에게,
서울조달청
"Five, one, one, one, stop.
4, 0, 그만해요. 알았어, 그만해."
이게 뭔가요?
-이건…
-코드 같네요.
-오른쪽?
-그 사람이 스파이인가요?
알아요.
"주 5일 근무,
40년 동안 매 시간마다, 알았지?"
내 생각엔 그게 아닌 것 같아.
이제 모든 것을 마무리할 시간입니다.
우리에겐 시간이 좀 있다…
아, 안돼! 1분 남았습니다.
잠시 시간을 내어 입찰해 보세요.
서둘러주세요.
입찰 신청
- 지금 가는 중이에요.
-봉인되어야합니다!
-오른쪽.
-먼저 단단히 밀봉해야 합니다.
밀봉.
- 침착하세요.
-단단히.
단단히 밀봉합니다.
- 침착하세요.
- 밀봉.
- 그리고 당신의 인장이 필요해요.
-물론이죠.
- 봉인. 잉크패드.
-잉크패드.
도대체 그녀는 왜 그렇게 강한 걸까요?
둘.
-괜찮은.
-삼.
우리가 해냈어!
- 잘했어요.
-확신하는.
정말 잘했어요.
늙은 괴짜들이 여기에 있습니다.
우리는 여기 앉을 거예요.
이제 입찰이 종료되었습니다.
당첨된 판매자를 발표하겠습니다.
낙찰을 받은 공급업체
수술용 장갑 300만개 분량…
승자는
태풍거래.
-괜찮은!
-예!
-맙소사!
-우리가 해냈어!
-예!
쓰레기를 잘라!
-그건 말도 안 돼요!
-그럼 직접 확인해 보세요.
-우리가 이겼어요
- 직접 확인해 보세요.
- 해냈어!
-야, 그건 나중에 그 사람한테서 전해줘.
-네, 부인.
표상선 : 433,444,043원
태풍 거래 : 428,580,315원
이럴 수는 없습니다.
다 끝났으면 제가 가져가겠습니다.
그들은 그 가격을 입찰할 수 없었습니다.
이것은 나쁘다.
우리가 이겼으니 여기서 나가자.
사무실로 돌아가자. 손을 잡으세요.
빨리 떠나자
그들이 이의를 제기하기 전에.
갑시다. 탕수육을 주문하겠습니다.
-정말?
-예.
훌륭한 작업입니다.
다 배 선생님 덕분이에요.
-그럼 언제 계약이 해지됐나요?
- 열흘 정도 됐다고 하더군요.
-일순?
즉, 그들은 제거할 수 없었습니다.
장갑 재고가 있습니다.
배 선생님, 재고가 있나요?
무엇? 주식?
재고가 조금 있는 게 아닙니다.
5,000개 이상의 상자가 있습니다.
정확히는 5,111명입니다.
-그럼 다 가져가자.
- 그렇게 해보자.
문제는 가격이다.
얼마나 제안해야 할지 모르겠습니다.
-글쎄, 같이 가도 돼--
- 우리는 그들을 로우볼해야 합니다.
60%, 어쩌면 70% 정도로 가세요.
-그러면 안 돼요.
-59%는 어떻습니까?
아니, 내 생각엔 우리가 해야 할 것 같아
시간을 내어 협상해 보세요.
안녕하세요?
-안녕하세요?
-씨. 강?
-씨. 배.
-안녕하세요?
-씨. 배?
-배송중?
-그 사람은 어디로 갔나요? 안녕하세요?
이런.
그건 나를 곤경에 빠뜨리게 될 거야.
텔레그램
"Five, one, one, one, stop.
4, 0, 그만해요. 알았어, 그만해."
이게 뭔가요?
재고가 조금 있는 게 아닙니다.
5,000개 이상의 상자가 있습니다.
정확히는 5,111명입니다.
우리는 그것을 얻었다!
표준 구매 계약
계약자: 태풍 무역
그렇게 행복해요?
우리는 이제 생계를 유지할 수 있습니다.
사람들은 생각할 수도 있다
당신은 줄곧 굶주렸어요.
그렇게 웃지 마세요.
당신은 너무 예뻐요.
아니요, 몇 시간 후입니다.
그래서 당신은 예쁠 수 있습니다.
아시죠…
일과 감정을 분리하는 것은 어렵습니다.
이런.
그럼 배 선생님은 내일 오시나요?
예.
어디서 아이디어를 얻었나요?
공장에 재고가 남아있을 거라고요?
판매의 세 가지 측면에서,
고객, 수익, 그리고…
-재고.
- 바로요.
당신은 그것을 잘 알고 있습니다.
하지만 알다시피, 그들을 낮게 평가하는 것은 약간…
-정말 끔찍했어요?
-아니, 너무 멋졌어!
나는 그것을 알고 있었다.
그렇기 때문에
당신은 Typhoon Trading의 트레이더입니다.
감사합니다.
-확신하는.
-감사합니다.
오씨, 당신에게 가장 소중한 것은 무엇인가요?
모르겠습니다. 나는 그것에 대해 생각해 본 적이 없습니다.
음…
쌀과 연탄
둘 다 매우 소중합니다.
하지만 아시다시피,
나한테는 내일이야.
-내일?
-예.
예전에는 오늘을 참을 수 있었는데
내일이 있다고 생각하는 것만으로도.
하지만 지금은 조금 다릅니다.
내일이 오면,
나는 좀 더 배웠을 것이다.
좀 더 반영하고,
그래서 나는 될 수 있었다
지금보다 조금 더 나아요.
당신은 어때요?
당신에게 가장 소중한 것은 무엇입니까?
나?
나에게…
가장 소중한 것은…
아직은 말할 수 없습니다.
나중에 말씀 드리겠습니다.
젠장.
또. 이런.
정말 엉망이에요.
감사합니다.
사랑하는 남모님이 찾으시나 봐요.
예.
-죄송합니다?
-저는 남모의 엄마입니다.
그리고 그걸 버리는 게 낫습니다.
나는 그것을 버리려고했다.
저기, 잠시 얘기 좀 나눌 수 있을까요?
그럼, 어디에서 음식을 사드릴까요?
선배에게 인사할 때,
"치료"나 "식사"와 같은 적절한 단어를 사용하세요.
좋아요.
그리고 긴 대화가 아닐 것입니다.
그러니 여기서 빨리 끝내도록 할게요.
나는 당신이 남모와 데이트하는 것을 원하지 않습니다.
-죄송합니다?
-너무 갑작스럽게 느껴지겠죠?
하지만 난 내가 만들어야겠다고 생각했어
이렇게 크고 선명한 것.
남모는 내가 시키는 대로만 하는 아이인데,
그래서 나는 최선을 다해 그를 설득하겠습니다.
그래서,
그만 만나요
더 심각해지기 전에, 알았지?
그렇게 해보자.
왜?
무슨 뜻이에요?
왜 나를 싫어합니까?
아니, 내가 당신을 싫어하는 것은 아닙니다.
당신을 미워하는 것과는 다릅니다.
증오는 아니지만...
이런.
당신은…
당신은 정말 가난해요, 그렇죠?
그리고 당신의 부모님은 당신과 함께 있지 않습니다.
할머니가 치매를 앓고 계세요.
그리고 네 동생은 아직 어리잖아.
나에게도 언니가 있다.
오른쪽. 알겠어요.
하지만 일단 그녀가 결혼하면
그녀는 낯선 사람만큼이나 좋은 사람이에요.
그렇게 되면 남은 가족은
내 아들의 책임이 될 것입니다.
그 사람은 능력이 없어
그런 삶을 감당하기 위해.
그런 일이 일어날 때,
부담으로 끝나겠다.
하지만 나도 그걸 감당할 수 없어.
당신도 알고 있지, 그렇지?
빈곤…
공동보증과 같습니다
계약 없이.
그래서 나는 그것을 두려워합니다.
나는 그에게 내 짐을 맡길 생각이 없습니다.
그…
말은 실천보다 쉽습니다.
미스.
지금의 남모 나이보다 어렸을 때,
나는 과부가 되었습니다.
주변 사람들이 나를 불쌍히 여기더라
그리고 나한테 잘 대해줬어
그들이 나와 함께 있었을 때.
그런데 뒤에서 사람들이 말하더군요.
나는 운이 좋지 않았다.
너무 불공평하다고 느꼈어요.
하지만 내가 무엇을 할 수 있나요?
그것이 세상이 작동하는 방식입니다.
오미호 씨.
너와 나는 불행한 존재이기 때문에
서로 피하자
제발.
좋아요?
엄마.
어떻게… 당신은 왜 여기에 있습니까?
야, 왜 울고 있어?
- 그 사람한테 뭐라고 말했어요?
-아무 말도 안 했어요.
방금 뭐라고 했어?
나는 그녀에게 당신을 그만 만나라고 말했습니다.
너도 정신 차려!
당신의 친구는 CEO입니다
넥타이를 매고 출근하는 사람.
계속해서 끌 것인가?
매일 밤 그 옷가방?
그게 미호 잘못인가요? 그렇습니까?
왜 남 탓을 해?
내 무능력 때문에?
왜 그녀를 비난합니까?
우리의 잘못된 삶의 선택 때문에?
-무엇?
- 사실이에요!
불가능한 꿈을 꾸었는데,
그리고 당신은 그 완전 사기꾼의 말을 믿었습니다.
엄마, 우리 이렇게 됐어요
세상이나 다른 사람 때문이 아닙니다.
우리가 바보처럼 살았기 때문이죠!
내 말이 맞지 않나요?
당신은…
그리고 당신.
나랑 헤어질 건가요?
아니요, 먼저 이 점을 분명히 하겠습니다.
나는 엄마가 뭐라고 하든 상관하지 않아요.
난 당신을 떠나지 않을 거예요, 알았죠?
-충분하다 왕남모!
- 뭐가 충분해?
나 미호랑 헤어질 생각은 없어.
그러니 지금 당장 그 사람에게 사과하세요!
당신은 정신을 잃었습니다!
나는…
더 이상 확실하지 않습니다.
미호.
당신은 우리 엄마가 아니라 나와 데이트하고 있습니다.
갑시다.
왕남모!
한걸음 더 나아가면,
나는 당신을 다시는 볼 수 없습니다.
엄마.
가게 임대료를 내고 있어요
태풍님 덕분에
그리고 태풍이
미호의 가족과 함께 살고 있습니다.
우리 중 미호가 제일 잘나가!
누구든지 우리를 깨뜨리고 싶다면
그녀의 가족이어야 해요!
나를 놓아주세요.
가자.
당신은 무엇을 원하세요?
왜 화났어?
당신은 가야합니다.
아직 결정하지 않았어
내가 너랑 헤어질지 말지.
그래서 나는 당신을 보고 싶지 않습니다. 길을 잃다!
안녕, 미호.
왜 나랑 같이 있으면 터프한 척 하는 거야?
다 말했어야 했는데
당신은 지금처럼 더 일찍 원했습니다.
왜 닮았지?
너 뭔가 잘못했어?
바보처럼 서있지 말고
누군가가 당신을 엉망으로 만들 때!
그녀는 당신의 어머니입니다!
예, 저는 매우 가난합니다.
하지만 나는 누구에게도 도움을 청한 적이 없습니다.
나는 내 것이 아닌 것을 탐낸 적이 없습니다.
우리 할머니…
우리 할머니
나를 그렇게 키웠어요.
그렇다면 왜 내 여동생이 낯선 사람이 될까요?
왜 내 가족이 짐이 되나요?
당신 가족의 어떤 점이 그렇게 좋은가요?
나는 너보다 영어를 더 잘한다.
그리고 나는 백화점에서 일했어요
너희 엄마보다 더 길어.
그렇다면 그녀가 어떻게 감히 나를 무시하고 말합니까?
- 정말 이상한 여자네요.
-엄마가 그런 말을 하신 이유는-
한 마디도 안 하는 내가 바보가 된 것 같아
그 사람이 네 엄마라는 이유만으로
그러니까 길을 잃어야 해, 제발.
한 가지 더.
내 인생은 불행하지 않아요.
부모님이 없을 수도 있고,
하지만 내 가족은 세 명이에요.
하지만 나에겐 할머니가 계시다.
범이와 내 여동생,
내가 아주 사랑하는 사람.
미안해, 미호.
정말 미안해요
당신은 그녀에게서 그런 말을 들어야 했어요.
벨루아 백화점
이런! 충분한!
바보야.
난 당신이 문제를 일으키는 것을 멈춘 줄 알았는데,
그런데 결국 이렇게 엉망진창이 된 건가요?
나도 당신만큼 화가 나요.
-내가 너보다 훨씬 짜증나!
-짜증났나요?
당신의 짜증은 중요하지 않습니다.
주스가 얼마인지 아시나요?
150,000원이었어요!
어떻게 화장할 거야?
손실액 2억 이상?
아빠.
-나도 계획이 있어요.
- 무슨 계획이요?
당신은 아마도 계획을 세울 수 없습니다!
백화점에서 반품하면
그게 끝이겠지!
당신은…
나는 하씨에게 사무실을 없애라고 말했습니다.
-미국으로 갈 준비를 하세요.
-미국?
-그리고 주스를 돌려주나요?
- 거기 가서 공부하세요.
당신은 지금 아무것도 아니다.
갈 길이 너무 멉니다.
- 넌 아무것도 할 수 없어!
-아빠!
아직 끝나지 않았습니다.
몇 번 잽을 받았을 수도 있지만,
하지만 한 번의 어퍼컷으로 그 펑크는 끝날 것입니다.
사업은 권투와 다릅니다.
그것은 중요하지 않습니다
맞고 넘어지면.
- 링에서 더 오래 버티는 사람이 승리합니다!
-누가 오래가든 상관없어요!
나는 그에게 큰 타격을 줄 것이다
게임 전체를 구매하세요.
그것은 무엇입니까?
갑자기 왜 나를 보고 싶었어요?
우리 사이에는 아무 일도 없어요.
안녕, 아가씨.
젠장.
누가 느낄 것 같아?
같이 있는 게 더 굴욕적이야?
내 말은 그런 뜻이 아니다.
이 상황은 말도 안됩니다.
내가 왜 당신을 만나야 합니까?
당신은 스파이군요, 그렇죠?
무슨 얘기를 하는 건가요?
나는 믿을 수 없다
너는 태풍의 등을 찔렀다.
등을 찔렀나요?
-아직 그런 일은 해본 적이 없어요.
-"아직"?
즉, 계획하고 있다는 뜻입니다.
아빠 책상에서 뭔가를 봤어요.
집 주소가 있었는데,
가족의 이름,
그리고 거기에 쓰여진 다른 모든 것.
그가 무엇을 할지 궁금해요.
부끄러운 일이다.
난 상관없어
저 종이가 뭐라고 하는지.
나한테서 뭘 원하는 거야?
나는 아프고 피곤하다
그 약속어음!
약속어음?
알겠어요.
그래서 그게 다였나요?
안 돼.
삼곡창고
실례합니다.
장갑이 예상보다 일찍 도착했습니다.
나 혼자서도 실사를 할 수 있었을 텐데.
같이 하면 더 좋을 것 같아요
더 빠르게 완료할 수 있습니다.
나도 당신을 만나러 갑니다.
트럭이 있어요.
-안녕하세요.
-이것이 마지막입니다.
-감사합니다.
-안녕히 가세요.
-안녕.
-먹으러 가자
-감사합니다.
당신의 노고에 감사드립니다.
점심을 즐겨보세요!
이런.
- 이제 모든 것이 여기에 있습니다.
-예.
시간이 좀 걸릴 거예요
모든 수량을 확인하려면.
그러면 배가 고프겠군요.
- 먹을 것 좀 사올게요.
- 근처에 아무것도 못 봤어요.
아니요, 음식 조인트가 많이 있습니다
모퉁이 바로 아래에 있어요.
금방 좀 사올게요.
-그래, 또 보자.
-좋아요.
수술용 장갑 재고
-맙소사.
-무슨 일이에요?
심하게 다쳤나요?
잘 지내요.
정말?
뭔가 불안해요.
그런데 오늘은 멀리 여행을 가지 않는다고 하더군요.
사실이에요.
학생들은 모두 군인으로 징집되었습니다.
걱정했는데 아파서
남편을 기다리면서.
나는 상상할 수 없다
아들을 기다리는 것이 어떤 것인지.
우리 아이들은 아직 어리지만,
그래서 그게 어떤 것인지 모르겠어요.
당신 말이 맞아요.
집에 있으면 마음이 편하지 않다
아들을 직장에 밀어내는 동안.
이런.
괜찮은.
이리 오세요.
좀 보도록 할게요.
이것을 이렇게 입혀 보겠습니다.
이런.
모두 좋습니다.
이제 끝났습니다.
가난하게 살기 힘들텐데
여러 해를 살다가
정말 좋은 삶이지 않나요?
하지만 넌 절대 보여주지 않지
이 지붕 아래 누구에게나.
나는 당신이 매우 친절하다는 것을 알 수 있습니다.
모든 일이 잘 풀릴 거야, 알았지?
부인…
모두 완료되었습니다.
그 냄새는 무엇입니까?
무엇?
아니, 잠깐만요.
오, 맙소사!
아니, 이런 일은 일어날 수 없습니다!
어떻게 해야 하나요? 하지만 어떻게?
화재는 어떻게 발생했나요?
기다리다. 어디 보자.
아니, 제발.
그만하세요.
아니요, 이런 일은 일어날 수 없습니다.
아니, 제발.
아니요.
안돼!
전국
G2 디지털 PCS의 탄생!
오씨는 그렇게 할까요?
어떻게 해야 하나요?
뜨겁다!
도와주세요!
이런 일은 일어날 수 없습니다.
아니…
어떻게 해야 하나요?
이런!
오 씨!
젠장.
오미선!
기다리다. 조금만 참으세요.
제발…
오 씨!
그때 남모도 물어봤는데…
…나에게 가장 소중한 것은 무엇이었는가.
오미선!
누군가 나에게 같은 질문을 한다면,
나에게 가장 소중한 것에 대해..
미선.
…나는 말할 것입니다
당신이에요.
조금만 참으세요.
기다리다.
오미선!
나의 삶의 이유
태풍 가족
그런데 창고에 불이 났습니다.
방화는 아니었던 게 확실한가요?
이제부터 나는 절대로 당신을 혼자 두지 않을 것입니다.
사고를 당하셨어요
마감까지 일주일밖에 남지 않았나요?
농담한다고 말해주세요!
여기 서류를 살펴보셨나요?
나는 이것들을 깔끔하게 정리했다고 맹세합니다.
나는 그것을 얻었다.
블레이즈 이글스의 이유를 알아냈습니다
공급 부족을 겪고 있습니다.
현준!
내가 죽어도,
태풍 거래는 중단되지 않습니다.
자막 번역: 윤은숙